Sehr geehrte Teilnehmerin, sehr geehrter Teilnehmer,

wir freuen uns über Ihr Interesse, an dieser wissenschaftlichen Studie teilzunehmen!
Dieser Fragebogen befasst sich mit der optimalen Gestaltung von Benutzeroberflächen in App StudyU.

Diese Befragung wird im Zuge der Abfassung einer wissenschaftlichen Masterarbeit am Hasso-Plattner-Institut in Potsdam erstellt.
Zur Erstellung eines Teilnehmer-Kontos werden das Alter, sowie die IT-Affinität der teilnehmenden Person erfasst.

Es besteht das Recht auf Auskunft durch den Verantwortlichen an dieser Studie über die erhobenen personenbezogenen Daten sowie
das Recht auf Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung der Daten, sowie ein Widerspruchsrecht
gegen die Verarbeitung.

Sie verfügen über folgende persönliche Rechte im Rahmen dieser Befragung:
- Die Teilnahme an der Studie ist freiwillig. Sie können den Fragebogen jederzeit abbrechen.
- Ihre Teilnahme ist anonym, Ihre Antworten können nicht auf Sie zurückgeführt werden. Das bedeutet ebenfalls,
  dass Ihr persönlicher Datensatz nach Abschluss der Befragung für uns nicht identifizierbar ist.
- Ihre Daten werden ausschließlich für wissenschaftliche Zwecke verwendet.
- Die Forschung folgt keinem kommerziellen Interesse. Wir behandeln all Ihre Daten streng vertraulich.

Wenn Sie Fragen zu dieser Erhebung haben, wenden Sie sich bitte gerne an den Verantwortlichen dieser Untersuchung:
Sascha Obst (sascha.obst@student.hpi.uni-potsdam.de)



